第一章 五帝破空
(
斗破苍穹第一章陨落的天才第一章五帝破空第一章五帝破空
悠悠岁月，不知不觉，距那传说之中的双帝之战，只走过去数十年。
数十年中,这片斗气大陆，也是再度变得精为，各种天才辈出，惊艳世人，然而，似乎不论后人如何的出彩，在他们的头顶之上，依然是有着一道身影而立。
炎帝,萧炎。
那位自魂帝手中将整个中州拯救下来的男人，也是如今斗气大陆的至强者。
虽说这些年大陆之上已是没有了他的身影，但那传说，却依然是口口相传，炎帝之名，响彻着斗气大陆的每一个角落。
中州之巅，一座当年在双帝之战中破地而出的山岳，也被世人称为双帝山，此山高不可攀，而且在其上，仿佛还有着特殊的能量屏障，不论是谁，都是无法强行破开而进，据传言，这里是炎帝萧炎的隐居之地。
山岳顶峰，有着一座庄园，在那庄园中，一道黑衫人影负手而立，抬头望着无尽的虚空，在他的身上，没有任何的能量波动，然而，在那背影下，往佛连天地，都是唯有黯然失色。
“父亲与烛坤前辈应该要到了吧”在黑衫人影身后，突然有着一位倩影优雅走出，嫣然笑道。
“嗯”
黑衫人影转过身来，望着那张足以让得万物失色的美丽容颜，也是微微一笑，道：“成功了”
“嗯，多亏你打开那神秘位面通道将那里的源气吸收过来”不然的话,恐怕这个世界，依然是无人能够达到斗帝层次。”薰儿轻轻点头，素手轻抬”庭院之中顿时百花盛开，充满着勃勃生机，这般波动,显然不是什么斗圣巅峰的强者能够拥有的。
“彩鳞也该出关了……”
萧炎微笑道，而其声音刚刚落下，那庭院深处，突然有着铺天盖地的七彩光泽喷涌而出,最后彩光凝聚，化为一道妖娆倩影，出现在了萧炎面前。
“闭关这么多年，总算是突破了啊”彩鳞慵懒的伸了一个懒腰,娇笑道：“这就是斗帝强者的层次么，果然跟斗圣完全不一样呢。”
“哈哈，彩鳞妹子也到达斗帝了么真是可喜可贺啊，沾着萧炎老弟的光，我这心愿也总算是被满足了”彩鳞话音刚落”突然天空空间急速扭曲了起来，旋即两道身影踏空而出，赫然便是古元以及烛坤，如今的二人，虽然与以往没有太大的改变，但气息却是远非以往可比,那种感觉，竟然也是斗帝!
五位斗帝!
这原本在斗帝大陆上都已经绝迹的斗帝径者，如今，竟然一出现便是五位!
这若是传了出去，整个斗气大陆都得被震动起来。
“你们早便是拥有冲击斗帝的实力”只不过是因为源气的匿乏，这才不能再进一步而已,只要将这个问题解决,晋入斗帝”倒是水到渠成。”萧炎含笑道。
“嘿嘿，不过虽然晋入了斗帝”但跟你似乎还是有很大的差距啊你现在究竟在什么层次了”烛坤有些好奇的问道”他发现就算是他踏入了斗帝层次，居然依然看不透萧炎的实力，经过这几十年的修炼，好像后者又是有所进展。
“这个我也不知道”萧炎也是有点无奈，斗帝强者本就是这今天地间的最强者，再往上面是什么”谁也不知道，不过，他也明白,现在的他，比起当初刚刚晋入斗帝时，的确是强横了许多，类似当初魂天帝那种实力，恐怕对他造不成半点的阻碍。
“在那个位面，或许会有答案。”
萧炎抬起头，望着那无尽虚空,喃喃道。
“我很好奇”烛坤裂了裂嘴，眼中有着奇异的火热，在这个世界，他们已经是至强者，然而，在那片神秘的位面，或许这还只是征程而已。
“心动了”萧炎微笑道。
“你不也是么”烛坤笑道。
“既然你们今天来了这里
